Ciobanu Alexandra 314CD

1. createNode
am implementat o functie care aloca memorie si creaza un nod nou pentru 
structura BandaNode

2. createBanda
am implementat o functie care aloca memorie si creaza o banda in care am 
initializat lista. am ales sa initializez nodul santinel cu caracterul
' '

3. create_node
functia data creaza un nod nou pentru coada Queue si ii aloc memorie
pentru nod si pentru valoarea lui

4. create_queue
am implementat o functie care creaza o lista pentru coada Queue si am
alocat memorie

5. enQueue
am adaugat un element la finalul cozii prin intermediul unui vector alocat 
dinamic

6. deQueue
am eliminat un element de la inceputul cozii si am returnat pointerul alocat
dinamic

7. MOVE_RIGHT
functia data deplaseaza nodul finger cu o pozitie mai la dreapta, in cazul in
care nodul ajunge la sfarsitul benzii, aceasta functie creeaza un nod nou 
initializat cu "#"

8. MOVE_LEFT
am implementat o functie care deplaseaza degetul cu o pozitie la stanga, 
in cazul in care degetul se afla pe prima pozitie atunci nu se intampla 
nimic

9. MOVE_LEFT_CHAR
functia data se deplaseaza cu o pozitie la stanga pana cand gaseste simbolul 
specific si afiseaza mesajul "ERROR" cand se afla pe prima pozitie

10. MOVE_RIGHT_CHAR
functia data se deplaseaza cu o pozitie la dreapta pana gaseste simbolul 
specific

11. WRITE
functia data actualizeza caracterul curent

12. INSERT_LEFT
am implementat o functie care implica inserarea si deplasarea degetului cu
o pozitie la stanga, iar in cazul in care degetul se afla pe prima pozitie
atunci se afiseaza mesajul ERROR

13. INSERT_RIGHT
am implimentat o functie care aloca dinamic memorie si deplaseaza degetul cu
p pozitie la dreapta si insereaza un caracter

14. SHOW_CURRENT
aceasta functie determina caracterul din pozitia curenta

15. SHOW
aceasta functie afiseaza toata banda iar caracterul din pozitia curenta il
plaseaza in ||

16. int main()
am parcurs toate comenzile necesare in afara de cele de tip UNDO/REDO si am
implementat functiile, folosind funtiile de prelucrare a stringurilor